# Code typing speedtest.

### Общая задумка



Программа должна из себя представлять веб-сайт, на котором можно практиковаться в скорости написания програм, функций, и напоминать написание простых, рутинных задач.
В программе должно быть огромное количество решенных задач, решение которых будет перевводить пользователь
Сайт должен помогать в обучении алгоритмам, а также ускорять написание кода.
К каждой задаче должно быть описание самой задачи, а так же пояснение к решению.

---

## Содержание 

1. Функционал к реализации 
2. Описание реализованного функционала
3. Использованные технологии
4. Информация для участников проекта 

## Функционал проекта 
- [ ] Научить програму выводить текст, который затем пользователь введет, с постоянной проверкой на совпадения
- [ ] Таймер, кол-во введенных символов в минуту
- [ ] Подсветка синтаксиса
- [ ] Список базовых задач
- [ ] Список задач, с максимально оптимальным решением, взятые с LeetCode / CodeWars,
- [ ] Разделение задач на уровни сложности
- [ ] Возможность пользователю писать свои задачи, на которых можно будет практиковаться


---

## Реализованный функционал 

Ничего пока что не реализованно

---
## Инфа для контрибъютеров.

- Не пул реквестить в мейн
- Не комитить изменения развернутого описания
  решенной проблемы.
- Не пулреквестить без уважения


---

## Использованные технологии

####Backend
- Go  - выбран по причине хорошей оптимизации програм,
  также в следствии того, что язык изначально создавался для взаимодействия с сайтами, в нем есть множество библиотек способных помочь разработке и сделать ее более удобной.

  ИЛИ
  
- C#  - Выбран по причине удобства кросплатформенной разработки, существует множество инструментов для разработки серверной части сайтов 
---
- JavaScript(Frontend) - Один из самых распростроненных и удобных языков для разработки фронтэнда. Выбран, как самый привлекающий вариант для разработки

---
####DB
- Redis - В случае появления трудоемких, в плане скорости выполнения задачи, данная БД поможет ускорить этот процесс
  
- PostgreSql - Одна из самых распростроненных БД, в силу своего удобства. Будет использоваться как хранилище задач (Возможно что-то еще).


 #### Фреймворки

 - Vue Js - Подходящий фреймворк, компонентная разработка, достаточно удобный синтаксис, возможность подключения плагинов

 #### Среды программирования

 - Visual Studio Code - поскольку в нем поддерживается все, что нам нужно и он достаточно удобен.

   ----

# Для участников проекта

- Для лучшего взаимодействия между разработчиками пишите документацию к функциям
- Модель распределения веток **Git flow**
- git merge в main запрещен, допущен из ветки dev
- Новые фичи закидывать в test
- Для эксперементальных фич используется ветка experemental
- Шестое и последнее правило - Новичёк положит прод
